Очень нехватает наличия тёмной темы в приложении
супер
очень давно надо было создать таких, а то я мучался перед глухими переводить
первый раз
Распознает речь хорошо, но почему то после паузы перестает переводить. Надо постоянно разговаривать. Или вкл и выкл. Как это исправить?
Речь распознаëтся хорошо, а интонация - нет. Как я только не пытался произносить фразу, но почти всегда в конце распознавания приложение добавляет знак вопроса. Особенно, если произносишь слова типа "когда, если, что" и т.п. Это жутко бесит, потому что поправить это никак нельзя. А почему? Разве это так сложно, добавить возможность исправления неверно распознанного текста?
Супер. Удобная идея! Я глухая .
неплохо озвучивает большие текста. минусы: 1 не распознаёт другие языки. 2 разговор нельзя сохранить.
И как вы предлагаете мне прослушать (прочитать) записанный на телефон разговор?! Дополняю: это обычный (вырезанный) голосовой ввод, тоже делает и Алиса в яКлавиатуре. А из аудиофайла не умеет распознавать голос. Как глухим слушать (читать) записанную речь?! Чат боты давно это умеют, и на много удобнее этого приложения.
Спасибо большое за помощь инвалидам . Храни Вас Бог.
Текст мелкий, много лишних телодвижений что бы начать. Сделайте максимально простое приложение со следующими вещами: программа запускается в горизонтальной ориентации, всё пространство экрана зарезервировано для текста с большим шрифтом для слабовидящих, а снизу одни единственные значки микрона и очистки текста, микрофон не должен работать постоянно, а лишь слушает когда зажимаем его(как голосовые в вацапе). И вот всё наговорённое тут же появляется на большом экране.
Не работает. Не переводит речь в текст
Спрунки инкредибокс
Идея хорошая, но очень не хватает возможности увеличить шрифт. Даже с большим экраном текст видно только когда устройство находится вплотную и за чего полезность теряется в лутшем случае с растояния более метра уже ничего невидно, и передать cooбщение плохо слышашему человеку становится невозможно.
Мне, как слышащему человеку, который скачивал приложение для общения со слабослышащими не хватает регулировки размера шрифта, чтобы текст сразу выводился крупно и был виден с любым зрением.
Приложение конечно работает только нет возможности увеличить шрифт распознаваемого текста. А использовать приложение всегда надевая очки - неудобно. Поэтому я выбрал другое приложение со схожим функционалом
Это приложение могло бы стать идеальным инструментом для общения с людьми, которые плохо слышат. Однако, к сожалению, в нём нельзя настроить шрифт и фон. Нельзя сделать шрифт крупнее или, например, выбрать чёрный фон. А это позволило бы облегчить диалог, так как человеку было бы легче воспринимать информацию на экране. Сейчас же шрифт слишком мелкий, а фон белый, что не всегда удобно, особенно если нужно показать экран ночью — в таком случае телефон будет слепить яркостью.
Спасибо большое. Будьте здоровы. Забота это много значит .! Все мы смертны , и здоровым никто не умрет. 🌹Всё работает , Нас слышит , пишет , удобно, спасибо вам милый наш разработчик. Это прекрасно что о нас заботятся такие добрые люди.
👍👍👍
Спасибо большое за поддерживаю 5 звезды 👍👍👍
Сделайте настройку размера шрифта(сдвигая и раздвигая пальцы и второй способ это удерживая на поле с текстом активировать меню и найти лупу в нëм)и фона(т.е.чëрное на белом и наоборот белое на чëрном для вечера/ночи)Кстати,вроде почти всегда верно определяет что сказано,но чтобы поправить какое-то слово в распознанном,такого нет.Можно сделать чере инструменты выделения текста. И в интерфейс кнопки настройки шрифта и фона.Т.к.зрение у пользователей можно быть разным,и время суток.+Кнопку донатов.
Это системное предустановленное дополнение из системного предустановленного Яндекс Браузер(Яндекс Старт)
Лэ .
Нормально
Надо переводчика язык мир
Пока хорошо, дальше посмотрим.
Удобно но не очень воспринимать диктофон
Что он стал Яндекс разговор глухий
Уважаемый разработчик, как отключить цензуру?) Я, взрослый человек, вместо того, чтоб узнать, что доподлинно мне сказали, вижу звездочки) В настройках распознавания речи цензура отключена, но приложение упорно скрывает мат. Обязательно поставлю 5 звезд, как только эта проблема решится. А так приложение очень полезное, спасибо!
Здравствуйте, это отличное начало и приложение не только для глухих, но и для тех у кого трудности с речью ♡ но пожалуйста, сделайте так чтобы можно было создавать свои папки(категории) для разных ситуаций и тем, и переносить в них свои фразы, тем самым группировать и быстрее находить)))
Здравствуйте нужно добавить тёмная тема и будущее ли Армении язык поддержка?
добавьте казахский язык
У меня в техникуме учатся много немых людей, а я говорю на русском языке и хочу понять их сделайте
Приложение не плохое только в нем мало функционала. Вот прислали мне аудио а я не могу его прослушать. а вот если бы можно было прочитать текст который там, и приложение в этом мне помогло, то это приложение было-бы отличным. А так все подобные приложения такие. Извините но ставлю 3 бала.
Мне не нравится как работает, потому что не записывается разговор когда люди говорят, поэтому ставлю 1 звезду.
Не полностью переводит,а обрывки.
Отличное
Приложение вроде хорошее, нуопожалуйста сделайте чтобы можно было переключиться на тёмный экран
Слишком маленькие буквы.нет возможности изменить шрифт
Спасибо. Очень полезное приложение для глухих, спасибо и дай Бог здоровья вашей команде. 🙏👍🌹
Прощу принять мне с тобой переписываться. Для мужской
Мне нужна эти приложения, и удобно голосовой ввод, но очень слабо. Мне надо все, далеко, близко, слабый голос, нормальный голос. Гугл переводчик все быстро переводили , чем Яндекс долго. Я подошла близко он нормальный голос рассказывал, а яндекс не переводил. Что это??? А гугле переводчик все быстрее! Пожалуйста исправить! Мне эти нужна!
Вы просто прекрасные люди. С помощью него мой друг теперь может "слышать" меня. Я даже не мог подумать, что вы крупная компания будете такое приложение и ещѣ раз вам спасибо.
В целом очень полезное приложение, учитывая как мало таких. Однако есть ряд недостатков: нужно чтобы собеседник близко стоял и говорил, либо если это через телефон, то нужно хорошее качество звука. Тот же телеграм (есть функция расшифровки голосовых) лучше распознает слова. Лекторы зачастую стоят далеко, даже при полной тишине аудитории приложение тупит и ничего не переводит. Может быть стоит поработать над разборчивостью в приложении?
Товарищи, дело, конечно хорошее затеяли, но с юзабилити как-то явно недоработка. Если у людей проблемы со слухом по возрасту, то и со зрением тоже не все ok наверное? А у вас такой маленький шрифт без возможности настройки. Можно отдельную реплику на весь экран вывести, но тогда следующие не видно. Предложил бы сделать режим полноэкранного отображения с выводом текста сплошным потоком без разбивки на фразы. И сделать там отдельные кнопки включения и выключения микрофона.
здравствуйте, есть идея и, возможно, не занятый функционал, который было бы неплохо реализовать, а именно расшифровка голосовых сообщений в мессенжерах и соцсетях через кнопку "поделиться". надеюсь, эту возможность реально сделать, тогда вашему приложению вообще цены не будет!
Искал функции как заменить слуховой аппарат,а это для глухонемых. Слуховой аппарат денег не берет,носить не удобно и стоит,а наушники всегда ношу.ваше приложение не отвечает моим требованиям!
Было бы бесценно, если бы приложение поддерживало версии андроид до 7(4.2, например) дать старым девайсам новую жизнь...
Не нашёл функцию перевода. С телевизора вообще ничего не выводит, "речи не слышно".
Это ужас не могу поверить да же не может поговить с нами иди от сюда @*$*()£÷@^(
Не плохо ,когда сеть нет никак перевод текст плохо.
Прекращает перевод при разговоре
Достаточно качественное распознавание речи. Ищу приложение для того, чтобы сохранять транскрибацию речи с разных встреч и совещаний. Это приложение для других задач сделано, но с распознаванием речи справляется лучше других аналогов. Очень хотелось бы приложуху именно под свои задачи.
Ничего не изменилось, все также как и было раньше отдельные фразы и неудобство в копировании или отправлении себе на почту. Невозможно пользоваться на лекциях, когда требуется много текста.
жаль нет возможности трансляции (Bluetooth или Wi-Fi) на несколько устройств. Например, для текстовой передачи речи с устройства лектора множеству слушателей
Ребятушки , котятушки , спасибо за то, что не забыли про глухих людей ! Для меня найти хорошее приложение по расшифровке речи в текст очень важно ! Пользуюсь приложением от Google прямая расшифровка , ищу замену ! Нашел приложение от Яндекса , что очень удивило и решил попробовать . Из плюсов , качественный русский перевод лучше чем гугл ! Из минусов намного медленнее переводит , где то полторы секунды происходит перевод , а от гугла доли секунды . Подтлму пока 4 звезды поставлю .
Ничего не отображат от речи слышащих людей
Не переводит речь собеседника? Мою речь в единичном слове?
Классное приложение! Очень понравилось! Но, как без "НО". Есть несколько пожеланий. Первое, возможнось менять не только М на Ж, но и другого человека (если можно так выразиться), "другой" женский. Тон, тембр. Второе ‒ возможность скачать аудио (текст-то мы можем скопировать).
Всего два голоса.
Спасибо большое за это приложение 💛. Сто процентов заслуживает 🌟🌟🌟🌟🌟!!! Может я и не глухая но интерфейс понятень! Правда можно поработать над микрофоном… но всеравно нужное и полезное приложение! РЕСПЕКТ 👍👍👍👍👍
Здравствуйте. Я бы хотела такое приложения. Речь переводит в дактиль. И наоборот дактиль переводит в речь. Представьте ребенок учился в школе где все говорят на пальцах. Школу закончили в училище уже ни кто не говорит на пальцах и он не понимает и его не понимают. Таким людям очень сложно.
Крутое приложение и очень важное для людей с наружением слуха! Но, к сожалению, оно расшифровывает речь хуже чем Google прямой расшифровки. Не каждый человек будет хорошо говорить, у каждого своя артикуляция, кто-то мямлит и тихо говорит. Я, глухая, учусь в МГТУ им.Н.Э.Баумана и использую Прямую расшифровку во время лекций и Разговор, к сожалению, не справляется. Мне хотелось бы, чтоб это приложение расшифровывало речь на 99% в любой ситуации.
Спасибо, Яндекс, за заботу
После включения микрофона в приложении через некоторое время работы расшифровки речь перестает распознаваться -выскакивает "речь не отсутствует" , "речь не распознана" . Не хватает чуткости звуковые реакции
Я рад, что вы, наконец, вернулись 👍🏻 Вот я работаю в офисе, чтобы понять начальника, мне надо стараться поближе мобилу держать к нему или просто мобилу ему передавать. Так вот, вы можете ли выпустить отдельный микрофон? Этот микрофон я смогу передать начальнику на весь день и он через блютуз спокойно передаёт речь на мою мобилу и я смогу читать на любом расстоянии. Вот это нечто похожее сделали Майкрософт.Там один учитель говорит, а ребята в классе прямо на мониторе читают.Вот было бы круто🤟
Не прошло и 100 лет, еще бы яндекс лаунчер реанимировали, ну или хотя бы исхи открыли.
Изменяю отзыв после обновления. Приложение замечательное, выполняет свою работу на ура. Речь распознает прекрасно, ошибок в работе нет, экран с заранее заготовленными фразами очень помогает в повседневной жизни. Отдельное спасибо разработчикам за быстрый отклик на сообщение об ошибке. Приложение очень рекомендую! :)
Супер! Спасибо разработчикам!
Если в течении диалога телефон напишет "говорите громче" то диалог сразу перестает распознавать речь. Это такая задумка или баг?
Assalomu alikom Yandex sizga hurmatim bor
Скачал по приколу посмотреть что из себя представляет, приложение в целом понятное и полезное для глухонемых. Мне оно не нужно так как не имею проблем со слухом и с окружающими все ок. Хочу выразить респект Яндексу за такие программы, вы делаете жизни людей проще.
Приложение огонь. Так быстро с глухонемыми я не общался.
Полезное приложение. Было бы здорово менять характеристики голоса, подстраивая под себя
Спасибо большое
Неудобно. Глухонемому приходится печатать текс чтобы ответить. Таким образом можно блокнотом в телефоне пользоваться, там тоже есть микрофон для перевода в текстовую форму и скачивать ничего не надо.
Хорошая задумка, но пользоваться невозможно. Работает в одноразовом режиме, включил - тут же произносится несколько фраз, с перерывом в пару тройку секунд, все замечательно, определяет, пишет. Проходит секунд 10, все затыкается, ноль реакции на звуки. Надо либо перезапускать микрофон, либо гасить - включать экран. Ну и общая неоперативносиь, включать телефон, снимать блокировку, нажимать на виджет... Надо бы быстрое включение с заблокированного телефона. Непринужденный разговор не клеится, в о)
Большое спасибо! У меня телевизор нет субтитры. Настроить я не умею.
умственно отсталые сделали придожение для глухих
Удачи вам я верю в вас приложении 🔥🔥🔥
Огромное спасибо.
Вы можете добавить более человекоподобные голоса? Или как использовать ваши премиум голоса в этом приложении? Как это сделать и сколько это стоить? Жаль у Яндекс нет отдельного приложения tts.
Всё отлично, спасибо!
Неплохое приложение,если собеседник нечетко выговаривает-переводит иными словами. Бывает и тормозит. 4 звездочки
Если бы вы сделали в этом приложении что бы текст с экрана быстро копировать и отправлять в виде смс в разных мессенжерах то оно стало популярным даже среди людей у которых нет проблем со здоровьем.Смысл в том что бы не набирать длиные тексты с клавиатуры а продиктовать копировать и отправить куда надо или сохранить.
Не работает
Возможен ли офлайн режим? В деревне где нет связи живет глухая бабуля, а без инета не работает
Супер спасибо огромное за понимание везения прекрасного,то я глухая что узнала есть. 😇😇😇👍👍👍🙏🙏🙏😍😍😍 микрофон есть и нет это связаны интернет волны. Я понимаю, пусть обожаю тебя моя хорошая идея!!!
Плохо не переводить
Хочу выразить благодарность, за идею приложения.К сожалению, столкнулась с последствиями ковида, потеряла голос.Поняла, что таких как я не мало.И Ваше приложение, оказалось необходимостью, чтобы как минимум, объяснять врачам. Да, пока присутствуют ошибки, но с помощью Вашей оперативной поддержки, очень надеюсь на решение текущих вопросов.
Почему не работает, с 2015 года пользовалась, так я плохо слышу,и очень удобная вещь,с контактами было удобно, сейчас обидно не работает,чем связано?
Не работает
С 13 04 2022 не работает приложение. Пишет ошибка сервера. А мне очень нужна эта программа для обучения и подготовки к ЕГЭ. Я глухой. Помогите советом, что можно сделать?
Последнее время перестал работать. Пишет "ошибка сервера". После переустановки работал три минуты. Потом опять пишет ошибку.
Ecc
Очень часто идёт ошибка сервера и микрофон красным горит , последние две недели так практически не работает, воспользоваться невозможно этим приложением
То работает то тупит
После обновления приложения, к его работе теперь нет нареканий. Молодцы!
Привет
Очень круто и полезно
Вы мой спаситель!!! Мне невозможно разговаривать с говорящими по устам. Это приложение очень помогает мне переводчик. Спасибо разботчикам!)
Понравилось. Удобно.
При нажатии микрофон не реагирует,единственный недостаток
Здравствуйте, дорогие разработчики! Правда очень удобная и полезная шутка программа, давно уже пользуется, пожалуйста добавить по английскому языку (для путешественников) потому что удобно переводить, по русскому языке не все понимают.
Отличное приложение)
Отлично
Добавте Алису. Может она больная?
Рекомендую
Скачала приложение. Микрофон при нажатии не реагирует. Ваше приложение полная ерунда! В печатном виде можно общаться и без Вашего приложения. Я не понимаю, зачем Вы сделали неудачную попытку приложения и выпустили её.
Приложение интересна разработчику спс помогает
Вылетает, хотя все разрешения дал. OnePlus 8 Pro Android 11
Очень плохо слышит слова,вместо "кашель" пишет" кашу", удалила. Приложение "глухой.помощь" Не в пример лучше.
Здравствуйте Отправьте
что сказать предложение неплохоеНу я слышал что последняя версия
Судя по всему заброшено приложение, печально оно необходимо в некоторых жизненных ситуациях, а доработать есть что.
Класс
Незнаю почему после установки приложение перестаёт работать светиться серый микрофон вместо жёлтого приходиться сносить программу и устанавливать заново эта программа мне жизненно важна но она предоставляет мне неудобства когда нужна она не работает
Супер!!!Спасибо!!!
Приложение хорошее, но очень жаль, что не выходит новых обновлений.
Привет
Отлично!!!!!!!!!
Отличная идея и разработка
Загвормужа
Ставил данное приложение для пробы, после удалил, так оно сейчас само грузит обновления для приложения которого у меня уже нет, чушь полная и приложуха и то что прописалось в телефоне после его (приложения) удаления
Слишком часто не отвечает требованиям.
Для меня удобно большой спасибо
Полезное приложение, хоть и немного сыровато...
Хорошее приложение, но пожилые слабослышащие или глухие люди, зачастую ещё и плохо видят. А в приложений мелкий шрифт, который нельзя увеличить. Приложение, скорее, для молодых.
Добавьте открытие нового диалога при помощи ok Google. А не главной страницы приложения. Или хотя бы отдельный активити для нового разговора.
Первое пользование после установки приложения показало хорошую работу этого приложения, на следующий день ничего не работает. Полная абракадабра слов, или не слышит динамик. Странное приложение, если бы хорошо работало,цены ему бы не было
Раньше пользовался этим приложением, сейчас перешёл на приложение Голосовой блокнот, которое гораздо удобнее.
Добрый день разработчики, сделайте пож такую прогу для айфона
Удобно. Жаль, что без интернета не работает.
Приложение так себе, да быстро собеседник будет говорит, оно не распознает слова. Вторая косяк , нет связи приложение работать не будет.
Супер
Хочу без интернет.
Удобно и спасибо)
iPhone когда н*хрен будет?
Это здорово!!! Мне будет очень удобно использовать при посещении поликлиники!!! Спасибо за такой классный помощник глухо у человеку!
Включите мат в настройках. Иногда хочется выразиться как надо!!!
Ништчк прога. Бумеранг возвращается. Все под богом ходим. У каждого он свой. Вот хотелось бы вывод на экран собеседника при звонке. Звонит он тебе я ты на экране читаешь. Ведь в стационарных телефонах давно эта функция. Зауважал яндекс. Молодцы. Ведь много людей с проблемным здоровьем и здоровые людишки они не понимают, что тяжело так жить. Они думают если он слышит значит и все такие.
Всё нормально,но почему маты скрыты звёздочками?
Спасибо! Во времена погони за прибылью, вспоминать о тех кто нуждается в помощи это героизм)) понятное дело, приложение не наберет миллиона скачиваний, но тем кто в этом нуждается здорово поможет!)) Добавьте, пожалуйста, возможность настраивать шрифт в полноразмерном режиме. Например, сделать его жирным или крупным. Для людей с плохим зрением.
Ребята вот за это приложение вам ОГРОМНОЕ спасибо, у меня брат моей жены и его жена слабо слышащие и ваше приложение здорово выручило в общении с ними так как язык жестов не знаю... Две просьбы 1.адаптируйте под 10 андройд (а то пишите что не все функции работают так как создан для более ранних версий) 2.добавте пожалуйста работу с гарнитуры, так как приходиться подносить телефон к лицу что бы надиктовать текст для человека а это не всегда удобно, особенно за рулём. А так спасибо вам, 👍
Удобно
Отлично👍👏😆
Интонацию не передаёт, знак вопроса не ставит. Нет режима крупных букв. Мне надо, что бы я сказал и появились крупные буквы, желательно вместились в экран, фразы короткие. А ещё, если воспроизвести голос, то он на мой, не похож :)
Устаноаил приложение, но оно не работает. Почему?
Вообще не записывает речь в текст, хотя разрешение для микрофона включено!
а можно добавить возможность увеличивать размер текста распознаного?
Отключили распознавание речи
Полезно , когда народа разговаривали , а написали только короткие тексты, иногда не возможно связь . Только сможет индивидуальный
Почему не работает
Ошибка сервера...
Хорошее приложение, но на слабых моделях плохо работает, на Xiaomi Redmi 2 виснет ужасно, пользоваться невозможно. Если это возможно, сделайте, пожалуйста, оптимизацию для лучшей работы на слабых моделях.
Прошу сделать крупный текст разговора и альбомное чтение
САМОЕ ОТЛИЧНОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ!!!
Вы просто молодцы!
Суперррр!
Отличная штука !
Нет : 1.).поддержки диалога для немых (зато в описании указано поддержка глухих) .2.).функции моментального перевода на язык собеседника ( в том числе , иностранного и группы людей, на их языки). 3.). Малоподвижных людей.
не хватает оффлайн,и буфера обмена скопировать
Почему не может разговор звонил телефон?
Отлично
Спасибо за заботу
Теперь не уважаемые. Разработчики.Забили и забыли, а приложение нужное. Яндекс не ожидал.
Не развивают приложение, аналог от Гугла в разы лучше работает.
Отлично
хорошо
Прошу разработчикам внести сюда киргизский язык. У меня у папы проблемы со слухом ему надо такая программа на киргизском языке. Будем очень блогадарны если сделаете. Спасибо!!!
Есть куча приложений, которые лучше распознают речь. Оно не стоит того, чтобы им пользоваться. Спасибо тебе яндекс!
МнеГлухотаДетствоГоворящиеЛюдиКакОбщение. Жос.
Хорошо воспроизводит написанное. А вот с различением речи проблемы, обратный процесс хуже, пишет что попало )
😁😁😁
Спасибо большое
В принципе, отличное приложение. Но я не понял, почему нельзя скопировать текст всего диалога в буфер обмена, а надо копировать каждую фразу в отдельности. Иногда это надо, и копировать десятки фраз по отдельности тупо неудобно. Разработчики, исправьте!
Зависает пользоваться не могу !
У меня приложение не работает почему?
ужас
Старая версия, обнови, плиз...
доброе утро, сделайте пожалуйста без интернета,а то вдруг пойду в школу разговаривать с глухими🙏🙏🙏
Почему плохо проблем не 100% не хватит разговор.
хороший
Спасибо вам большое разработчики, как вы упростили жизнь плохо слышащим и не слышащим, прошу у Бога пусть он вас благословит за добро которое вы сделали ,но если устраните глюки то будет шикарно
не хватает речь плохо очень когда сидит задний ничего ни о чем очень плохо
есть получше приложения " прямая расшифровка "
Сегодня была в гостях у родственников, общение с роднями, но я не всех понимала, включила разговор, ничего не переводили о чем беседовали. Ставлю 1.
для глухих
почему забросили этот проект(
3G 4G почему не работает и не могу пожалуйста ответьте
На дальнем расстоянии не ловит звук
Здравствуйте. Очень плохо передают о чем идет речь, даже на два- три метра в одном помещение,15 кв.м.. Мне не удобно приложить к губам и просить собеседника, чтоб говорили погромче, И в настройке пишут,что в приложение старая версия. если да, то значит яндекс плохо работает?
Очень полезная программа! Разработчики, Вам низкий поклон! У меня вопросик, без интернета невозможно? Буду ждать, Ваш ответ. И спасибо Вам! Рекомендую!
постоянно пропускает текст и не полностью пишет. Ну вообще сбой. Прошу Вас нормально писать полностью точь в точь без пропуски текста от начала до конца
приложение не поддерживает
супер нет слов. я очень удобно.
программа переводит неправильно и не все и стоять рядом с телевизора это бред какой то. доработайте
не работает микрофон, мне очень нужна микрофон! включииииииии!!!!!!
Супер
супер
супер спасибо
отлично спасибо)
отлично
Хорошо
это удобно и классно
Отличная программа Яндекс разговор для глухих я пользуется и ставлю 100000 баллов. Мне очень понравился и удобно переводить . Большое спасибо разработчикам и молодцы!!! 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻😁😁😁😁
Отлично
рада глухих хорошо
мне кажется это удобное для всех
спасибооо
не понимаю не работает субтитры от телесизор звуки.
Нет настройка с большими звуками
Хорошее приложение. Но есть то, что не нравится - в диалоге речь не распознаётся, пока что-нибудь не напишешь. Ещё мне кажется не хватает возможности изменять размер шрифта, ведь часто у людей плохое зрение. Всё равно спасибо.
Удобная программа. Но если собеседник что то не внятно сказал, и пишет другими словами. Хотелось бы не только телефон поднести к губами, а свободно включил и записывает разговор и показывает текст, особенно на работе собрание и в музее, не удобно поднести к гиду телефон, а просто стоять рядом и записывать разговор
Тупит. Перестает реагировать на голос
отлично,спасибо разработчик! Но редко микрофон работает и не работает, я всегда перезагрузил и так работает. нужно исправить.
просто здорово!
Лежал месяц назад в больнице. рядом лежал глухой дедушка. начал искать в интернете подмогу. нашёл несколько приложений . самое действенное оказалось Вот это приложение. мы с дедом подружились . Спасибо!
Жаль забили на обновления, Я считаю распознавание речи можно было ещё улучшить. А так же в истории диалогов хорошо бы диалоги удалять свайпом влево, надоело на 3 точки целиться.
Не хватает поддержки разделения экрана на 8.1 андроиде, чтобы можно было использовать для помощи в разборе телефонного разговора в громким режиме, а так же различных звуковые сообщений в ватсапе и контакте
Отличное приложение, жаль мало кто о нем знает, Яндекс запускайте контекстную рекламу по " слуховым аппаратам"
Отлично
Хорошое приложение, пользуюсь когда лень читать 👍
Я установил приложение, ещё не сталкивался.попробую и позже напишу
Почему перестал работать микрофон?
Этот приложение не точно переводят! Слышашие говорят а в тексте написано совсем другой. Все путает.
Лучшие хорошо)))
Бестолково прога,ну не разберёшь. Для глухих ну не понятно вообще. Пусть разработка доделаю до конца
Речь не точно
Не работает кнопка микрофона
Есть минус пример на заводе кругом шум. Приложении пас.
Спасибочки удобно говорит по слуху
Зачем оно здесь, оно же не работает
Хорошее приложение, установлю маме, больше чем уверен в том, что она его оценит. Огромное спасибо разработчикам!!!
Заехали глухонемые соседи, пришли за помощью и тут я вспомнил, что тестировал как-то это приложение и снова его установил, очень помогло при общении... Оставляю!
Хорошее приложение, но без интернета не работает, жаль, поэтому ставлю 4
Уважение всем кто это делал.
Очень ценю вашу работу, нужное приложение. С ним чувствую более уверенной в 
себя. Не бросайте проект, совершенствуйте. Здравия вам!
Ребята спасибо от души. Если вы его ещё поддерживаете. Хотелось бы кнопку, 
аюпри удержании которой происходит запись речи. А то иногда записывается 
посторонние звуки
Проблема не работает голосовые не передаёт текст
Я доволен эту программу. Нужно голос автоматический мужской или женской.
Я пишу и говорю и ни чего
Нашол как сделать громче звук перевода, теперь микрофон неработает,вроде 
как пишет что включен но перевода в словах нет на экране Объясните 
пожолуста что делать?
Нравится
Я пробовал разные переводчики, это лучшее,что есть
Замечательное приложение! Разработчикам спасибо! Хотелось бы еще, чтобы:1. 
была возможность изменить размер шрифта; 2. Возможность изменить ориентацию 
экрана (очень было бы удобно читать при подключении телефона к телевизору); 
3. Не помешала бы кнопка быстрой очистки экрана (когда происходит активная 
беседа не очень удобно отключать микрофон, чтобы не было лишнего написано). 
Продолжайте совершенствовать это нужное приложение! Всем спасибо!!!
Хорошая штука помогает людям и мне
Никак нажать микрофон
рсзвивайте
Странник, ты лошара!!!!
Добавьте пожалуйста голос Алисы, его как-то приятнее слышать.
Отличная программа! Переводит все, я теперь не парюсь на лекциях, где говорят. Минус один, что есть лимит какой-то, после этого уже не переводит звук в текст. Приходится очищать кэш, а это уже пропуск лекции...
Сказать плохо ничего не сказать.  Все что делает это приложение Google делает лучше. Лучше понимает речь, знаки припинания и пр.  Яндекс морочит голову, масса приложений работающих так как будто их на коленке собирали.  Даже почту испортили, а ведь когда то была достойная почта.  Яндекс вы не 1 и даже не 0. Вы "минус". Не хочу на вас тратить больше время. и почту переведу. на другой сервис.
Ставлю 1 из 5 потому что он или она не отвичает
Ребят вы реально молодцы,вы не представляете как тяжело этим людям общаться с обычными и наоборот,а тут шаг навстречу! Ребята +5 звезд еще вам за дополнение в виде речеписца,молодцы
Пожалуйста делайте программа для айфон. Я всегда 2 мобильник андройд и айфон но андроид есть разговор а поэтому нету айфон. Очень пожалуйста делайте программа разговор для айфон. Буду ждать новая программа разговор для айфон)
Мешает автооткрытие клавиатуры при запуске нового диалога
Хорошо, но есть над чем работать
Спасибо! Жаль, что приложение больше не развивается. :(
Спасибо за это приложение! После операции на гортани я не могу говорить и это приложение оказалось для меня ценной находкой. Очень хотелось бы , если это возможно ,чтобы голос , озвучивающий написанную фразу , звучал громче . Ещё раз огромное спасибо !!!
Не работает голос и диктовка!Пожалуйста исправить
Сделайте пожалуйста возможность просто диктовать текст, без диалога. И сохранять этот текст или отправлять его в другие приложения. Распознает хорошо.
Добавьте возможность отключить диалог и использовать как блокнот.
Полезное приложение
Почему не работает когда слушаю.
Верните Яндекс.Диктовку
Пока не попробваль
Отличная программа. Спасибо, разработчики
Пользовался. Но я не из целевой аудитории. Удобно наговаривать текст.
Отлично, спасибо за прогу Григорий П
Сделайте Яндекс диктовка. Зачем ограничивать пользователей
Рекомендую
спасибо
Прога норм но очень жаль что нет и нераспознает таджикского языка. Разрабы добавте в нем таджикского языка тогда ваша прога будет номер один в таджикистане и все мы глухие таджикистана будем  очень рад.........удачи!
Очень ждал что перспективное приложение Яндекс.Диктовка будет доработано, но проект закрыли.. А ведь это приложение могло стать приложением Будущего! Вернитесь к ее разработке, пожалуйста! Если сервис усовершенствовать, сделать интегрированным в другие приложения, ему не будет равных! До сих пор очень жду!
Распознавание на нуле. Встроенный google понимает практически всё, в отличии от этого недоприложения.
Приложение лучшее в сфере распознавания голоса. Верните нам Яндекс.Диктовку, там используется тот функционал, но нет обязательной привязки к диалогам
Че, фу. Говорил "баран" диктофон ни одной не пишет, тогда гавнук
None
....
Пожалуйста еще сделайте чтоб мне звонили, показывает на экране текст о чем они говорят. Надеюсь сделаете
Что тут надо делать?
Очень удобно. Спасибо вам большое
Хорошо.
Хорошо
Это приложение отличная возможность человеку без слуха общаться с другими людьми и быть понятным ими
Супер!!!
Я глухой , мне очень удобно этого перевод:)
Для меня очень удобно
Спасибо! Продолжайте делать лучше чтоб диктовку лучшее.
Когда человек не слышит, то можно на говорить на телефон фразу и показать ему. Иногда это сильно выручает. Давно жду поддержки поворота экрана при показе записи собеседнику.
Уважаемые разработчики,  все люди,  кто внёс свой вклад в эту программу,  я выражаю вам бесконечную благодарность! Из-за аварии моя бабушка полностью потеряла слух,  общение с ней долгое время у нас выглядело так: она мне рассказывает что-то , а я пишу ей на бумаге или телефоне. В итоге, она подолгу ждала,  пока я напишу ей свое сочинение. Теперь я открываю программу и диктую текст. Пока я говорю в микрофон,  она читает то, что расшифровывается программой. Очень быстро и удобно! Спасибо вам большое!
Спасибо большое за программу.
Функция распознавания не работает
Плохо почему не ставится где нужно запятые а где нужно точки начали все хорошо было а теперь плохо
Установите казахский язык
Удобно
На следующий день шаблоны не работают. В топку.
Зачем это приложение? Есть ручка и бумага.
Даже я лучше понимаю, чем он пишет. Ушлепное распознавание!!!
Приложение очень помогает общаться с отцом. но было бы еще на татарском языке цены бы не было.
Присоединяюсь у тем, кто просит сделать "диктовку". Это очень востребованная функция: диктуется текст и он записывается в текстовый файл с возможностью внесения исправлений сразу же. И симметрично функция "говорилка" для чтения вслух текста из файла и буфера обмена.  Может даже лучше сделать не специальные режимы в этой программе, а создать отдельное приложение, назвав его например "Писатель", "Референт", "Ассистент" или "Помощник". Спасибо за ваш труд.
Только, добавте больше примеров чтобы не писать.
Приложение стабильное, функционирует как и должно. Жалко что проект "Яндекс.диктовка" свернули
Отлично великолепно
Не работает вобще.
Мне очень понравился
Добавьте возможность сохранения текста в txt файл на устройстве или отпраку на почте, ватсап и тп
Зачем закрыли разработку диктовки?!
Распознает отлично. Добавьте пожалуйста возможность шарить диалоги в другие приложения.
Ну т.е. зачем эта приложуха нужна - ясно. Хорошо, что сделали для глухих людей такую штуку. Молодцы. Нахрена при этом было убивать "Диктовку" , которую я очень ждал, когда доведут до ума, ибо удобно мне свои слова в записи преобразовывть. Вы вообще не думали, что найдется масса людей заинтересованных в чем-то подобном? Журналисты, писатели, студенты, в конце концов... Другой момент, что "диктовка" ваша была сырой и кривой. Но, вот, судя по этой приложухе - вы таки добились от распознавателя нужного эффекта.
Есть программы по круче да я говорю правду но я ставлю 3 и то неочень!
Отлично. Приложение необходимо.
Класс
Отличный росийский создатель Яндекса и супер!!!
Отличное приложение! Спасибо!
За идею и исполнение
Здравствуйте разработчики, пожалуйста разработайте это приложение на для часов Android Wear и часов Samsung Gear S ( Tizen OS). Вас очень попрошу выпустить...
Супер
Но считаю что Яндекс делают хорошие в какойто степени спасаюшие приложение, а главное удобно. Поэтому 5
Отлично
Сам не пользуюсь... Но посмотрел функционал считаю для людей не имеющих возможность говорить очень полезная программа.
Спасенье для нас, глухих.  Теперь можно телевизор смотреть с переводом.  Делаю так, androidTV к телевизору- в телеке две картинки, в одной программа,  во второй андроид с яндекс.разговор.  Звук через наушники к androidTV приставке и вуаля.
Вкусно переводчик отлично.
Отличное приложение
Супер спасибо.
Я в Google translate наберу текст. Выведу на весь экран если надо. Плюс еще и вслух прочтет. Переведу если надо. И распознавания под диктовку гораздо лучше работает.
супер, для меня удобно очень общаться клиенты
Я дал знакомому планшет диалога который слышит. А диалог пишет совсем другая речь. И еще требуется со связи интернета полный отстой. У меня на работе нет связи и не ловит интернет или wi fi. Хреново. Ставлю оценку 1-2 !!!!!
Отличное приложение! Спасибо!
Вы большие дествительно молодцы.
Спасибо большое, развивайте дальше приложение, оно очень важно для глухих людей.
5+ хорошее приложение
кккккееенннн
Для глухих ето супер хорошо
сильный довод! произношение на уровне, распознование похвально. жду допиленный сайоноген
1. Пробовал использовать в кинотеатре для преобразования речи из фильма в субтитры - результат практически равен нулю, хотя громкость была высокая (у нас как известно все кино без субтитров). 2. Просьба в настройки добавить ночной режим: фон черный, а шрифт белый.  В остальном удобно, за что большое спасибо!
Тухнет после трех фраз, произношение оставляет желать лучшего.
Много ошибок.
Неплохо придумали, незаменимая вещь! Так держать!!!! Надеюсь это программа доработают  на 100%. Конечно немножко сыровато, уважайте труд разработчикам!
Очень плохо много ошибка !!!!!
Супер автопереводчик
None
Фу. А Хорошо только я сам написал предложении и жми диктофон всё.
Атличное!
Приложение остановлено при попытке прослушать фразу
Так держать!
Отвратительная разборчивость.
Спасибо большое. Очень нравится приложение Яндекс разговор.
Большое спасибо удобно
Яндекс помог познокомиться со сногшибательной слабослышащей девушкой...даже и не думал...)
Супер
Удаляю! ((((((((((
Удобно и замечательно)))
Хорошее приложение.  Можно добавить объяснение основных жестов. Иногда нужно бывает общаться с людьми которые не слышат, и некоторые из них ещё и плохо читают. Неплохо было бы добавить функцию перевода в жестовый.
Отлично.
Отлично. Сработало.
Сурдофон выкупите и разработайте дальше. Там сразу в жестовый язык переводится. А разговор для грамотных людей
УДОБНО
Поможет многим людям с ограниченными слуховыми возможностями!
Спасибо
Классно!
Яндекс разговор помощь глухих хорошо отлично.
Есть одинаковое приложение от яндекса "Диктовка" намного лучше.
Полезно!!!
Это хорошо проверил супер!
Ошибки много
💡Супер отличное программа❗❕💦 💯%
Давно мы уже мечтали об этом. Теперь можно общаться с слышащим без сурдопереводчика. Большое спасибо Яндексу! Глухие! Поставьте пятёрку звёздочки!
Я вот не слышу что официант говорить так тихо. А теперь вижу что я посчитал и объяснил уже удобно программы спасибо за помощь
Супер!
Лучше!!!
супер и довольво)))
Сделать возможность ставит на паузу при чтении текста из файла или с станицы Яндекс браузере
Очень помогает в некоторых случаях.
Айфон (iPhone) есть приложения "Яндекс разговор"?
Не плохо
Это что надо!!!  Спасибо большое разработчикам!!!
Спасибо разработчики))))
Если честно для меня угодно всё что есть потому удобно )))
Большое спасибо
Даже не знаю, как отблагодарить вас. Сниму шляпу и низкий поклон до земли
Я говорил что нибудь. А там ничего не показало...
Не все слова понимает.
Это классно и удобно:)
Ставлю пять, распознает сыро. Но делаете правильные вещи! Респект Вам!
Молодцы! Новое создание приложение и версии для глухих. Мне понравилось и так жизнь надо...
Для меня супер.
Ошибки много
Отлично👌
Класс!
Наконец-то появление. Спасибо яндекс ;)
Спасибо, что не забываете про таких людей!
Огромное спасибо. Очень удобно Яндекс. 5+
очень удобно
Чаще не понимает сырое ещё приложение.